Moyen-Orient, 1997
Par ici !
S'il bouge, abattez-le !
Ici, 2-1-A.
On a neutralisé Falcon.
Je répète : On a neutralisé Falcon.
Quand je serai à 10,
tu m'auras dit ce que je dois savoir.
Sinon,
le chiffre 10 sera le dernier mot
que tu entendras.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Six.
Sept. Huit.
Une grenade !
En arrière !
Merde.
Ça m'a échappé !
Comment ça a pu m'échapper ?
Merlin.
Pardon de vous avoir mis
dans cette situation.
Vous l'avez bien formé.
James.
L'entraînement est terminé.
Bienvenue à Kingsman...
Lancelot.
Monsieur.
Je m'occuperai de ce désordre
personnellement.
Londres
Hélas, la bravoure de votre mari
ne peut être célébrée.
- J'espère que vous comprenez.
- Comment puis-je comprendre ?
Vous ne me dites rien.
J'ignorais qu'il n'était pas
avec sa section.
Je ne peux en dire plus.
J'aimerais vous remettre
cette médaille du courage.
Si vous regardez derrière,
il y a un numéro.
Pour manifester
notre reconnaissance,
nous aimerions vous offrir...
Disons, un service.
De votre choix.
Il faudra juste dire à l'opératrice :
"Des Oxford, pas des Brogues."
Je saurai que c'est vous.
Je ne veux pas de votre aide !
Je veux qu'on me rende mon mari !
Comment t'appelles-tu ?
Eggsy.
Bonjour, Eggsy.
Je peux voir ?
Prends-en soin, Eggsy.
D'accord ?
Prends soin aussi de ta maman.
KINGSMAN :
SERVICES SECRETS
Argentine, 17 ans plus tard
Désolé, professeur Arnold.
Encore un petit bout.
Bon sang, arrachez-le !
J'ai comme consigne très stricte
de ne pas vous blesser.
Écoutez, vous faites erreur.
Je suis maître de conférences,
je n'ai pas d'argent.
Il ne s'agit pas d'argent.
Notre boss veut vous parler.
C'est censé me rassurer ?
Il va arriver, il vous expliquera.
Vous aimez le whisky ?
Red, va chercher le Dalmore 1962.
Franchement, ce whisky est incroyable.
Vous allez kiffer.
Si je demande un peu de sucre,
ce serait déplacé ?
Professeur Arnold.
Je vais vous ramener chez vous.
Dalmore 1962.
Ce serait un sacrilège d'en renverser.
Ne trouvez-vous pas ?
Vous pouvez tenir ça ?
Merci.
Tout est en ordre.
Un accueil comme je les aime.
Je ne supporte pas la violence.
Littéralement.
Une goutte de sang,
je me sens mal.
J'explose.
Écoutez, je suis vraiment désolé
que vous ayez dû endurer
ces désagréments
causés par notre hôte indésirable.
Croyez-moi, dès que j'aurai trouvé
pour qui il travaille,
vous et moi
serons les meilleurs amis qui soient.
À la boutique.
Arthur est dans la salle à manger.
Arthur.
Galahad.
On se demandait si nous allions devoir
porter un double toast.
Messieurs,
j'ai l'honneur de dire
que cela faisait 17 ans
que nous n'avions plus utilisé
cette carafe.
Lancelot était un agent exceptionnel
et un véritable Kingsman.
Il nous manquera cruellement.
À Lancelot.
Je compte commencer la sélection
pour remplacer Lancelot dès demain.
Chacun de vous
proposera un candidat
qui devra se présenter au QG londonien
pas plus tard qu'à 9 h.
Merci.
Merlin,
venez.
Lancelot enquêtait sur des mercenaires
qui expérimentent
des armes biologiques.
Vos lunettes, messieurs.
Ouganda, 2012.
De la cathinone de synthèse.
Ils en ont mis dans l'eau
de la guérilla.
Rage, cannibalisme,
une multitude de morts.
Tchétchénie, 2013.
Les insurgés se sont entretués.
Les mercenaires sans doute,
mais aucune trace de produits.
Qu'est-il arrivé à Lancelot ?
Il les a pistés jusqu'en Argentine.
Il s'est aperçu
qu'ils avaient kidnappé quelqu'un.
Il a tenté de le libérer en solo,
ce qui a échoué.
C'est sa dernière transmission.
Victime : Pr Arnold
- Qui est-ce ?
- Un climatologue pessimiste.
Auteur de la théorie de Gaia
sur le monde qui s'auto guérit.
Mais le plus curieux,
c'est qu'il n'a pas disparu.
Voici le professeur Arnold
à l'Imperial College, ce matin.
À vous de jouer.
N'oubliez pas votre candidat.
Trouvez-en un plus approprié,
cette fois.
17 ans et pourtant,
évoluer avec son temps
reste pour vous une notion étrangère.
Si je suis là,
c'est grâce à ce jeune homme.
Il était autant un Kingsman
que les autres.
Plus encore.
Mais il n'était pas vraiment
l'un des nôtres.
Avouez-le, Galahad.
Votre petite expérience a échoué.
Sauf mon respect, Arthur,
vous êtes un snob.
Votre respect ?
Le monde change.
On comprend pourquoi les nobles
ont des mentons fuyants.
Eggsy ?
Viens ici.
- Tu as du papier à rouler ?
- Non.
Tu pourrais aller lui en acheter.
Vas-y toi-même.
Je t'ai déjà dit
de pas parler à Dean comme ça.
Lui, il tient la chandelle.
Pourquoi il y va pas ?
Écoute-moi bien.
Va acheter du papier à rouler
et prends-toi des bonbons.
Pendant que tu seras parti,
on va montrer à ta mère
qu'on peut s'éclater à trois.
Merci, mon cœur.
Viens là.
T'as perdu ta tétine.
Tiens.
C'est mieux ?
Pourquoi ta mère quitte pas Dean ?
Pas d'amour-propre, c'est son problème.
Pourquoi elle en aurait pas ?
Sa mère est canon.
Le prends pas mal.
C'est bon.
Un jour, je lui exploserai la tête.
T'es malade ou quoi ?
Il les enverrait t'attaquer
et il ferait semblant...
de rien savoir.
Vous croyez qu'on va pas réagir
à vos conneries
parce que le boss se tape
la mère d'Eggsy ?
À peu près.
Laisse tomber, on y va.
Ça en vaut pas la peine.
Vous avez abusé de notre hospitalité.
Partez.
Quoi ?
Désolé, mec.
Petit con.
Ils en valaient pas la peine.
On se gèle.
Pourquoi on marche ?
- T'as piqué ses clés ?
- Oui.
Et on va lui piquer sa caisse.
- Putain !
- Bouge-toi !
Attendez !
C'est ma voiture !
Eggsy ! T'as intérêt à t'arrêter !
T'es mort ! Arrête !
Je vais tous vous...
Allez !
À fond, Eggsy ! À fond !
Ma voiture !
Dean, c'est moi.
Eggsy vient de me piquer ma caisse.
Je suis sorti du pub, il tournait
en rond, puis il s'est cassé.
Je peux pas,
il me manque de respect.
Ça veut dire
qu'il te manque de respect.
Attends...
Ils arrivent, Eggsy.
Allez !
Connard.
Les renards sont des animaux nuisibles.
T'aurais dû l'écraser.
Il y a d'autres choses
que j'aurais dû faire.
Je m'en occupe.
Descendez.
J'ai dit "descendez" !
Il n'y a rien de tel que l'honneur
parmi les voleurs.
Tu peux me donner les noms des garçons
qui étaient avec toi
ou tu tombes.
À toi de choisir.
Je voudrais passer un appel.
Bien,
j'espère que c'est à ta mère
pour lui annoncer tes 18 mois de retard
pour le dîner.
Les réclamations, je vous écoute.
Je m'appelle Eggsy Unwin.
Désolé, Gary Unwin.
Je suis dans la merde.
Je suis au commissariat.
Ma mère m'a dit d'appeler ce numéro.
Désolée. Mauvais numéro.
Attendez !
"Des Oxford, pas des Brogues."
Votre demande a été enregistrée,
nous espérons vous garder comme client.
Quoi ?
Oui, je comprends.
Eggsy.
Je te dépose chez toi ?
- Qui êtes-vous ?
- L'homme qui t'a fait libérer.
C'est pas une réponse.
Tu pourrais être un peu reconnaissant.
Je m'appelle Harry Hart.
Je t'ai donné cette médaille.
Ton père m'a sauvé la vie.
Avant d'être tailleur,
vous étiez dans l'armée ?
Genre officier ?
Pas vraiment.
Vous étiez où, en Irak ?
Désolé, Eggsy.
Top secret.
Mon père vous a sauvé, non ?
Le jour où ton père est mort,
quelque chose m'avait échappé.
Sans son courage, mon erreur
aurait coûté la vie à tous les hommes.
Je lui suis redevable.
Ton père était un homme courageux.
Un homme bon.
Vu ton dossier, je crois
qu'il serait déçu par tes choix.
Me parlez pas comme ça.
QI impressionnant,
excellents résultats en primaire.
Puis, tout a dérapé.
Drogues, infractions mineures.
Aucun emploi.
Il y a du boulot dans le coin ?
Tu as abandonné tes hobbies.
Deux fois 1er prix de gymnastique
des moins de 10 ans.
Ton entraîneur te voyait aux JO.
Vu mon beau-père,
on change vite de hobbies.
C'est toujours de la faute des autres.
Et les Marines ? Tu étais excellent
et tu as abandonné à mi-parcours.
Ma mère a pété les plombs.
Elle radotait qu'elle me perdrait
comme mon père.
Elle refusait que je meure
pour des snobs comme vous.
Qui jugent les gens
de leur tour d'ivoire
sans se demander
pourquoi on fait ce qu'on fait.
On a pas beaucoup de choix,
vous pigez ?
Nés avec une cuillère d'argent dans
le cul comme vous, on ferait aussi bien.
Sinon mieux.
Tu fais quoi ici ?
Tu te fous de ma gueule ?
D'autres jeunes qui ont besoin
d'un suppositoire en argent ?
Il y a des exceptions.
Allons-y.
Terminons nos verres.
Depuis la voiture,
Dean dit que t'es une cible.
Il s'en fiche de ta mère.
Écoutez, les garçons.
J'ai eu une journée plutôt intense,
alors quel que soit votre souci
avec Eggsy, justifié j'en suis sûr,
je vous serais reconnaissant
de nous laisser tranquilles
jusqu'à ce que j'aie terminé
ma Guinness.
Pousse-toi, grand-père,
ou tu vas être blessé.
Il plaisante pas.
Pardon.
Si tu cherches un autre tapin,
va sur Smith Street.
C'est à ses manières...
qu'on juge...
un homme.
Vous savez ce que cela signifie ?
Je vais vous donner une leçon.
On reste plantés là ou on se bat ?
Espèce de sale...
Assommer
Amnésie
Toutes mes excuses.
J'avais besoin de me défouler.
Hier, un de mes amis est mort.
Il connaissait aussi ton père.
Je te demande pardon, Eggsy.
Je n'aurais pas dû faire ça
devant toi.
Je vous en prie, je ne dirai rien !
Je sais garder un secret.
Tu n'en parleras à personne ?
Demandez aux flics,
j'ai jamais balancé.
- C'est une promesse ?
- Sur ma vie !
J'apprécie, Eggsy.
Tu as raison pour les snobs.
Mais il y a aussi des exceptions.
Bonne chance pour tout.
Le film sur Richmond Valentine
était présenté hier soir à Hollywood.
L'histoire du milliardaire de l'Internet
s'annonce comme le favori
de la saison des prix.
On note l'absence sur le tapis rouge
d'Iggy Azalea,
toujours disparue trois jours après...
Eggsy, va-t'en, il va te...
Lui fais pas mal !
Casse-toi ! Ta gueule !
Avec qui t'étais au pub ?
C'était qui le vieux con avec toi ?
- J'étais avec personne !
- C'était qui ?
- Tu délires.
Je comprends rien !
Dis-moi son nom !
Je sais pas de quoi tu parles !
Écoute-moi !
Je veux savoir avec qui t'étais !
Je veux savoir son nom !
Sinon, je t'arrache la tête !
- Dis-moi !
- J'ignore de quoi tu parles !
Dis-lui !
Va te faire foutre !
Je pourrais te tuer
et personne au monde s'en apercevrait !
Moi, je le saurais.
J'ai assez de preuves
sur vos activités
pour vous faire coffrer à vie,
M. Dean Anthony Baker.
C'est quoi, ça !
Je vous conseille de le laisser tranquille
ou je m'adresserai à la police.
Eggsy, retrouve-moi chez le tailleur.
C'est quoi, ce bordel ?
Espèce de minable !
Il s'enfuit !
Espèce d'enfoiré...
Viens ici !
Espèce de connard !
Je t'aurai !
J'ai jamais rencontré de tailleur,
mais vous en êtes pas un.
Suis-moi.
Entre.
Que vois-tu ?
Quelqu'un qui cherche à comprendre
ce qui se passe.
Je vois un jeune homme
avec du potentiel.
Un jeune homme loyal.
Qui peut faire ce qu'on lui demande.
Qui veut faire quelque chose de bien
de sa vie.
Tu as vu le film
Un fauteuil pour deux ?
Non.
Nikita ?
Pretty Woman ?
Je vois.
L'absence de cuillère d'argent
t'a mis sur une voie
que tu n'es pas obligé de suivre.
Si tu es prêt à t'adapter
et à apprendre,
tu peux te transformer.
Comme dans My Fair Lady.
Tu es plein de surprises.
Oui, comme dans My Fair Lady.
Sauf que je te propose de devenir
un Kingsman.
Un tailleur ?
Un agent Kingsman.
Comme un espion ?
En quelque sorte.
Intéressé ?
J'ai quelque chose à perdre ?
Depuis 1849,
les tailleurs Kingsman ont habillé
les hommes les plus puissants du monde.
En 1919,
beaucoup étaient sans héritiers
après la guerre.
Ce qui laissait disponibles
des fortunes.
Ainsi que beaucoup d'hommes puissants
qui voulaient préserver la paix.
Nos fondateurs pouvaient disposer
de cette richesse pour le bien de tous.
Ainsi débuta notre autre projet.
Une agence indépendante
de renseignement
opérant au plus haut niveau de secret.
Au-dessus de la politique
et de la bureaucratie qui minent
les agences d'espionnage étatiques.
Le costume est l'armure
du gentleman moderne.
Les agents Kingsman
sont les nouveaux chevaliers.
- Jusqu'où descend ce truc ?
- Assez profond.
Merde, nous sommes en retard.
Ton père avait la même expression.
Tout comme moi.
Viens.
- Galahad.
- Mon nom de code.
Encore en retard.
Bonne chance.
Veuillez entrer.
Formez les rangs.
Mesdames, messieurs,
je m'appelle Merlin.
Vous allez passer l'entretien d'embauche
le plus dangereux au monde.
L'un d'entre vous,
et seul l'un d'entre vous,
deviendra le nouveau Lancelot.
Quelqu'un sait-il ce que c'est ?
- Oui ?
- Une housse mortuaire.
Exact.
Charlie, c'est ça ?
- Oui.
- Très bien.
Vous allez en prendre chacun une.
Vous écrirez votre nom dessus.
Avec les coordonnées de la personne
la plus proche de vous.
Ceci indique que vous acceptez
les risques encourus
aussi bien
qu'une stricte confidentialité.
Si vous la brisez,
vous et votre proche,
vous vous retrouverez
dans cette housse.
C'est compris ?
Excellent.
Rompez.
Roxane.
Mais appelle-moi Roxy.
- Eggsy.
- Eggy ?
- Non, Eggsy.
Où t'ont-ils déniché ?
Nous ne pouvons pas parler
de nos tuteurs.
Inutile de mordre.
Charlie veut juste parler, non ?
Digby.
Eggy, voici Rufus.
Eggy, tu es d'Oxford ou de Cambridge ?
Ni l'un ni l'autre.
- Saint Andrews ?
- Durham ?
Attends, on s'est déjà rencontrés.
Tu ne m'aurais pas servi au McDonald
de la station-service de Winchester ?
Non, sinon je t'aurais donné
ma sauce secrète en plus.
Saint Andrews, aucun doute.
Ignore-les.
- Tu veux un stylo ?
- Super.
Amelia, c'est ça ?
Amelia, Eggsy.
Salut, Eggsy.
Ne fais pas attention à ces types.
C'est ce que je lui ai dit.
C'est une tactique de peur.
Un classique de l'armée.
Personne ne mourra.
Quel dommage.
Super. Vous ne savez pas,
la CIA ne sait pas,
personne ne sait qui est ce type ?
C'est bon.
Vraiment, c'est bon.
Ce n'est pas vraiment bon,
mais je ne suis pas ici pour ça.
Vous me connaissez,
l'argent n'est pas mon souci.
J'aurais pu prendre ma retraite
après MIT
et laisser l'affaire rouler.
Personne ne m'a demandé
de sauver la planète.
Je le voulais.
La recherche sur le climat, le lobbying,
les études, les milliards de dollars,
vous savez pourquoi j'ai arrêté ?
Parce qu'à ma dernière vérification,
la planète était encore foutue.
D'où mon épiphanie.
L'argent ne règlera pas ça.
Ces abrutis de politiciens
font la politique de l'autruche
et ne pensent qu'à leur réélection.
J'ai passé ces deux dernières années
à essayer de trouver une solution.
Je l'ai trouvée.
Si vous voulez améliorer le monde,
je vous conseille d'ouvrir les oreilles
parce que je vais vous le dire.
Allez-y, M. Valentine.
Je vous écoute.
Tant que vous êtes d'accord
avec mes conditions.
C'est quoi, ça ?
Pas de panique.
Écoutez-moi !
Restez calmes.
En apnée dans les toilettes !
Les toilettes ?
Les pommeaux de douche !
Les pommeaux ?
Elle a raison, allez-y !
Pourquoi pas la porte ?
Félicitations
pour votre première épreuve.
Charlie, Roxy, très bien.
Pour ceux qui sont perdus,
avec un tube dans la cuvette
des toilettes,
on a de l'air à profusion.
C'est de la physique, souvenez-vous-en.
Eggsy, bravo d'avoir repéré
la glace sans tain.
Il doit avoir l'habitude.
Vous pouvez tous cesser de sourire
d'un air suffisant.
En ce qui me concerne,
vous avez tous échoué.
Vous avez oublié le plus important.
Le travail d'équipe.
"Un classique de l'armée", tu parles !
35...
105...
C'est ça.
Bonjour.
Je peux vous aider ?
Oui, j'ai une question
sur la force anthropique.
Vraiment ?
En fait, c'est assez fascinant.
Mon collègue est mort en vous sauvant.
Vous avez vu combien il était entraîné,
alors dites-moi qui vous a enlevé
et pourquoi on vous a relâché.
J'ignore de quoi vous parlez.
Je ne suis pas censé le dire, mais...
Je vous ai à peine touché.
Du cran !
Implant activé
Cet enfoiré, qui que ce soit,
je vais le...
Il m'a fait tuer le professeur Arnold.
Je l'adorais.
La bonne nouvelle, c'est que
le système de surveillance fonctionne.
Tu connais la mauvaise nouvelle ?
"Mon collègue est mort !"
C'est ce qu'il a dit.
C'est une organisation
et ils nous traquent.
- On a demandé à...
- Je vous l'avais dit.
J'ai pris contact avec le KGB, le MI6,
le Mossad et Pékin.
Ce n'est pas l'un des leurs.
Pékin.
C'est flippant que les services secrets
chinois n'aient pas de nom.
C'est ce qu'on appelle "secret".
Tu sais quoi ?
On s'en tape.
Il faut accélérer le lancement
du produit.
On n'est qu'à la moitié de la production,
accélérer coûtera cher.
J'ai l'air de m'en soucier ?
Que ce soit fait.
Comme certains l'auront appris
hier soir,
le travail d'équipe est primordial
à Kingsman.
Il faut améliorer vos compétences,
tester vos limites.
Voilà pourquoi vous allez choisir
un chiot.
Où que vous alliez, votre chien ira.
Vous en prendrez soin
et le dresserez.
Quand il sera totalement formé,
vous aussi.
Pour ceux qui seront encore là.
Vous comprenez ?
Choisissez votre chiot.
Un caniche ?
Et alors ?
Ce sont des chiens de chasse.
La plus ancienne race d'utilité.
Facile à dresser.
Un carlin ?
C'est un bulldog, non ?
Il va grandir, non ?
Merde.
L'IRM ne montre aucune commotion.
Aucun traumatisme cérébral.
Il pourra sortir quand ?
Bonne question.
On ignore à quoi il a été exposé.
Et les images d'Harry ?
Elles ne sont pas sur son terminal.
Crypté et indéchiffrable.
S'il revient à lui,
demandez-lui son mot de passe.
Il va s'en sortir ?
Nous devons être patients.
Mais il y a de l'espoir.
À votre place, je resterais concentré.
Réussir les tests.
Le rendre fier.
JB, viens !
Je ne serai pas dernier
à cause de toi.
Je vais te buter ! Putain !
J'ai pas le droit de te porter.
On s'en tape !
De l'eau !
- Viens !
- Laisse tomber !
T'aimes pas les blagues ?
Tu te ferais virer,
ça n'en vaut pas la peine.
Je m'en fiche d'être viré !
Viens, le prolo.
Charlie, tire-toi !
Oui, casse-toi.
Connard.
Viens, JB.
Vous avez une heure
pour terminer le test.
Commencez.
Nouvelle cible, 800 m.
C'est incroyable.
Tu es encore là
comme une merde qui disparaîtrait pas
dans les toilettes.
Bien reçu. Cible identifiée.
Et si tu la fermais ?
De la discrimination positive,
voilà ce que c'est.
Comme ces gamins du public
qui entrent à Oxford avec un C
parce que leur mère est lesbienne.
Tu sais rien de mes notes.
Je suis sûr que tu es très instruit.
Tire quand tu es prêt.
Et ça, c'est de la discrimination
positive ?
Je vous remercie de votre attention
et j'apprécie vraiment que vous soyez
venue jusqu'ici, Votre Altesse.
Vous également, M. le Premier ministre.
Je trouve que c'est assez génial.
Vraiment génial.
Vous êtes complètement fou.
Et vous, M. le Premier ministre,
je suis sans voix
que vous y prêtiez même attention.
Désolé, Votre Altesse.
Vous avez un rôle à jouer
pour que la Scandinavie se ressaisisse.
Vous êtes populaire
et vous savez galvaniser les gens.
Que vous soyez avec nous ou pas,
je vais devoir insister
pour vous mettre en sécurité.
Et vous ?
Vous en êtes ou pas ?
Je pense qu'il est temps
qu'un politique fasse quelque chose
qui ait un impact.
Ce n'est que trop vrai.
Emmenez-la.
Un verre ?
Pourquoi pas ?
Gardes, à l'aide !
Aucun mal ne sera fait à la princesse.
Je suis un républicain,
ça n'a pas d'importance.
Relâchez la princesse !
C'est terminé.
C'était pas si méchant.
Je n'ai presque rien senti.
Bienvenue à bord.
Le plaisir est pour moi.
Tu ne frappes jamais ?
Si, quand je prépare un casse.
Vous vouliez me voir ?
J'espère que JB
est aussi entraîné que toi.
Assis.
Bravo,
tu es dans les six derniers candidats.
Tes résultats sont meilleurs qu'espérés.
Entrez.
J'ai besoin de vous parler en privé.
Vous pouvez sortir.
Ridicule.
Laissez-le observer.
Ça pourrait lui être utile.
Comme vous voudrez.
Regardez ça.
Je vous ai à peine touché.
Du cran !
Putain !
C'est infect, Harry.
Vous lui avez explosé la tête ?
C'est un peu exagéré.
L'explosion a été causée
par un implant dans son cou.
Ici, sous la cicatrice.
On a identifié le signal déclencheur ?
Heureusement, oui.
Malheureusement, l'adresse IP
nous mène à Valentine Corporation.
Ça ne nous avance pas,
il a des millions d'employés.
Ce Richmond Valentine est un génie.
Vous avez pas vu son annonce,
aujourd'hui ?
Non.
On dépense chacun en moyenne
2 000 $ par an
en téléphone portable et Internet.
J'ai le grand plaisir d'annoncer
que ces temps sont révolus.
Dès demain, chaque homme,
femme ou enfant
pourra avoir une carte SIM gratuite
compatible avec n'importe quel
téléphone ou ordinateur
et pourra utiliser
mon réseau de communications
gratuitement.
Appels gratuits,
Internet gratuit,
pour tout le monde.
Pour toujours.
Son assistante a la même cicatrice.
Je dois avoir un tête-à-tête
avec M. Valentine.
Il a un dîner de gala
la semaine prochaine.
Je vous ferai inviter,
mais faites attention.
Des centaines de VIP ont disparu.
Sans demande de rançon, comme Arnold.
Donnez-moi un nom
qui vaille la peine d'être kidnappé.
- T'as le vertige ?
- Ça va.
Je l'ai déjà fait, ça explique tout.
Ça va aller,
tu es première de la classe.
Votre attention.
Vous devez atterrir sur la cible
sans être détecté.
Si vous êtes détecté ou ratez la cible,
vous rentrez chez vous.
C'est compris ?
Zone de largage dans 20 secondes.
On doit y aller.
Je n'y arriverai pas.
Bien sûr.
Passe en dernier, je te montrerai.
Eggsy, attends !
Roxy, arrête tes conneries !
Suis-moi !
Allez !
C'est maintenant ou jamais.
Saute !
C'est bien, Rox !
Vous êtes tous très joyeux.
Vous pensiez que ce serait
aussi facile ?
N'importe quel idiot
peut lire une info.
Un Kingsman doit résoudre des problèmes
sous la pression.
Comme quand l'un d'entre vous
est sans parachute.
Quoi ? Pas de parachute ?
Qui ?
Putain !
Lequel ?
Que faisons-nous ?
Visez la cible,
ne vous faites pas repérer.
J'espère ne pas avoir à racler de corps.
Mais si c'est le cas
et que vous êtes dans la cible,
sachez que je serai impressionné.
Écoutez, j'ai une idée !
Mettez-vous par deux !
Attrapez le plus proche.
Rufus, allez !
Rufus !
Merde ! Je peux pas !
Dieu merci !
Rufus, espèce de connard !
On est un nombre impair, maintenant !
Faites un cercle !
Il a raison !
Faisons-le.
On tire sur notre cordon un par un !
Quand on sait pour qui ça craint,
celui à sa droite l'empoigne.
OK, Eggsy.
Bonne idée, Eggsy.
Vous avez 30 secondes.
Maintenant, vite !
Moi en premier !
À moi.
On se voit en bas.
Quoi qu'il arrive, je te tiens,
d'accord ?
Toi en premier.
Prêt ?
Merde !
Rox !
Hugo, Digby.
Vous n'avez pas atterri sur le K,
c'est terminé.
Rufus, vous avez ouvert trop tôt.
Vous avez été repéré par le radar.
Vous pouvez rentrer chez vous.
Eggsy, Roxy, félicitations.
Vous avez établi un nouveau record.
Ouvrir à 90 m, c'est plutôt couillu.
Bravo pour cette épreuve réussie.
Rompez les rangs.
Pourquoi m'avoir choisi pour être
l'idiot dont on peut se passer ?
Ne me parlez pas ainsi.
Pour se plaindre,
on me parle à l'oreille.
Il faut arrêter d'être parano.
M. DeVere. Enchanté.
Je suis confus,
j'ai dû me tromper de date.
Non, j'ai annulé le gala
à cause de vous.
Quelqu'un qui veut donner autant
mérite son propre dîner.
Entrez !
Merci.
Vous m'intriguiez. Je pensais connaître
tous les milliardaires.
Je n'en doute pas.
J'ai demandé à mes gens
de jeter un œil à vos affaires.
D'où vient votre fortune familiale ?
De l'immobilier principalement.
Et des marchés.
Rien de douteux, si c'est votre souci.
J'essaye d'évaluer votre envergure,
vous comprendrez.
Absolument.
- Vous avez faim ?
- Je suis affamé.
Parfait.
Asseyez-vous.
- Le Big Mac, s'il vous plaît.
- Super choix.
Rien ne vaut deux cheeseburgers
avec la sauce secrète.
- Parfait avec ce Lafite 45.
- Un accord classique.
Puis-je suggérer beignets et Yquem 1937
pour le dessert ?
Ça me plaît bien.
Vous voulez donc faire un don
à ma fondation.
Vous savez que je veux ralentir
les choses dans ce domaine ?
Le changement climatique
nous affecte tous.
Vous êtes l'un des rares puissants
à partager mon angoisse.
J'ai arrêté
parce que ça ne menait nulle part.
Les recherches arrivent
aux mêmes conclusions.
Les émissions de carbone sont un leurre,
il est trop tard quoi que l'on fasse.
Vous connaissez bien votre truc.
J'envie l'ignorance béate de ceux
qui sont moins versés
dans leur "truc".
D'après le Pr Arnold,
"L'humanité est le seul virus à vivre
"avec la connaissance de la mortalité
de son hôte."
Peu de gens le connaissaient.
Vous aimez les films d'espionnage,
M. DeVere ?
Ils sont devenus un peu trop sérieux
à mon goût.
Mais les vieux...
Une merveille.
Je préfère les intrigues improbables.
Les vieux James Bond, super !
Enfant, c'était le boulot
que je rêvais de faire.
Un gentleman espion.
J'adorais les méchants
dans les vieux James Bond.
Enfant, je me voyais comme un
mégalomane haut en couleur.
Quel dommage d'avoir dû grandir.
Donnez-moi deux jours
pour étudier votre proposition.
Mon équipe contactera la vôtre
et tout ira bien.
Merci pour ce délicieux
"Happy Meal".
Je le suis ?
Non.
J'ai versé un nano-détecteur
dans son vin.
On connaîtra ses déplacements
pendant 24 h.
On va finir par savoir
pour qui il bosse.
Valentine ne m'a pas quitté des yeux.
Voilà tout ce que j'ai obtenu
en entrant.
L'Église South Glade Mission
prône la haine.
Le FBI les surveille.
Valentine serait un adepte ?
Aucune preuve directe
mais je continue à chercher.
Au fait,
notre liste de disparus comprend
un membre
de la famille royale scandinave.
La princesse héritière Tilde.
Laissez-moi sortir, espèce de cinglé !
Vous êtes libre de partir
quand vous voulez.
Si vous acceptez mes conditions.
Je ne suis pas d'accord
et je ne le serai jamais !
Je m'en tape.
Salope.
Je veux parler au British Council !
La liste des personnalités disparues
ne cesse de s'allonger
et les dirigeants mondiaux sont
sous pression pour fournir des réponses.
Nous faisons tout
pour retrouver la princesse Tilde.
Les gouvernements et les polices
du monde entier
coopèrent pour trouver le responsable
de ces enlèvements.
À travers le monde,
les gens font la queue
jour et nuit
pour obtenir leur carte SIM gratuite.
Mme P, vous en avez une ?
Oui, j'ai fait la queue
toute la journée.
Ce geste exceptionnel du philanthrope
Richmond Valentine
se traduit par un milliard de cartes
offertes.
Repos.
Vous pensiez que nous avions fini.
Eh bien, non.
- Une fête ?
- Ce soir, à Londres.
- Qui est-ce ?
- Votre cible.
Vous devez utiliser votre entraînement
en PNL
pour convaincre l'individu
sur la photo.
Quand je dis "convaincre",
j'entends au sens biblique du terme.
Facile.
Les filles snobs aiment être secouées.
C'est ce qu'on va voir.
Et comment !
Salut !
Il fallait que je vous dise
que vos yeux sont incroyables.
Vous portez des lentilles ?
Non !
Bien sûr que oui.
Une approche négative !
C'est hilarant.
C'est vraiment un truc des années 2000.
Pardon ?
Dire quelque chose de négatif
à une jolie fille
pour saper sa valeur sociale.
Pour gagner son approbation.
Une technique de programmation
neurolinguistique.
Le champagne a pas un goût étrange ?
Tu t'habitueras.
- Il est juste mauvais.
- Goûtez ça, c'est délicieux.
Pour les techniques de séduction,
ce type est parfait.
Ça s'appelle un lanceur d'opinion.
Il lance une question neutre
et nous implique dans la conversation
pour qu'on cherche l'attention.
Non, le champagne est mauvais.
Lady Sophie Montague-Herring.
Un appel pour vous à l'accueil.
- Je reviens.
- À plus.
À plus.
Pousse-toi.
Je me sens mal.
- Ça va ?
- Non.
Je suis indiscret,
mais il y a une méthode plus simple
pour lever quelqu'un.
Le Rohypnol,
ou un truc plus fort.
Qui êtes-vous ?
Où suis-je ?
Ce couteau
peut vous sauver la vie.
Mon employeur a deux questions
pour vous.
C'est quoi, Kingsman ?
Qui est Harry Hart ?
Je sais pas, putain !
J'ai tué deux de vos amis
qui m'ont donné la même réponse !
Coupez les cordes, s'il vous plaît !
Eggsy !
Kingsman en vaut-il la peine ?
Allez vous faire voir !
Félicitations.
Bien joué.
Et les autres ?
Roxy a réussi avec brio.
C'est au tour de Charlie.
Tu veux regarder ?
Oui, d'accord.
Kingsman vaut-il la peine de mourir ?
Non, pas du tout !
Je dirai ce que vous voulez !
Chester King est Arthur.
Il dirige une agence, Kingsman.
Relâchez-moi !
Merci, Charlie.
C'est grandement apprécié.
Je vous en prie !
J'avais de grands espoirs pour vous.
Vous êtes une honte.
Je suis désolé.
Détachez-moi.
Détachez-vous tout seul.
Arthur, je vous en prie.
Je suis le fils de... merde !
Il y a quelqu'un ?
Galahad, Perceval, félicitations.
Vos candidats ont atteint
l'épreuve finale.
Comme la tradition l'autorise,
vous passerez 24 h avec eux.
Eggsy,
ton père était arrivé à ce stade.
Dorénavant,
plus de filet de protection,
compris ?
Vous pouvez y aller.
Charlie, il est temps
de rentrer chez vous.
Je vous emmerde.
Papa va en entendre parler !
"Pisser ou ne pas pisser ?"
C'étaient les gros titres
le lendemain de ma bombe sale
lâchée dans Paris.
"Allemagne 1, Angleterre 5."
J'ai raté ce match.
Je démantelais un réseau d'espionnage
au Pentagone.
Ma première mission.
J'ai déjoué l'assassinat
de Margaret Thatcher.
Peu vous diraient merci.
En fait, on ne me remercie jamais.
Faire la une à chaque occasion
était absurde.
C'est dans la nature de Kingsman
de garder nos exploits secrets.
Le nom d'un gentleman n'est cité
dans la presse qu'à trois occasions.
Pour sa naissance,
son mariage et sa mort.
Nous sommes avant toute chose
des gentlemen.
Je suis foutu, alors.
- Comme dit Charlie, je suis qu'un prolo.
- Absurde.
Gentleman ne rime pas avec naissance.
Être un gentleman, ça s'apprend.
Comment ?
1re leçon :
demander la permission de s'asseoir.
2e leçon :
comment faire un martini.
Oui, Harry.
Bon sang ! Ça fait mal !
C'est votre idée,
la sécurité biométrique.
- Pourquoi pas un simple interrupteur ?
- Un interrupteur ?
C'est une machine extrêmement
dangereuse.
Elle ne doit être utilisée que par
quelqu'un d'aussi responsable que moi.
Ça serait terrible si elle tombait
entre de mauvaises mains.
On a terminé ?
Non. Celle-là maintenant.
Pour l'essai à l'église.
Celle-là a une petite portée.
Un simple interrupteur suffira.
Je vais apprendre à parler
comme dans My Fair Lady ?
Ne sois pas bête.
Être un gentleman n'a rien à voir
avec l'accent.
Mais avec être à l'aise.
Hemingway a dit : "Il n'y a rien de noble
à être supérieur aux autres.
"La vraie noblesse c'est d'être supérieur
à ce qu'on était."
Un gentleman a d'abord besoin
d'un bon costume.
Du sur-mesure,
jamais de prêt-à-porter.
Un costume Kingsman est pare-balles.
Prenons tes mesures.
Même si tu échoues,
tu auras un souvenir durable et utile
de ton passage au Kingsman.
Veuillez m'excuser,
mais un gentleman termine son essayage.
Le salon d'essayage 2 est libre.
On n'utilise pas le salon 2
quand on se fait déflorer.
Je vais te montrer le salon 3
en attendant.
- On monte ou on descend ?
- Ni l'un ni l'autre.
C'est tout ?
Bien sûr que non.
La patère de gauche.
Ah oui. Très joli.
Il te faut une paire de chaussures.
L'Oxford est une chaussure de ville
à lacets.
Cette partie décorative définit
un Brogue.
- Des Oxford pas des Brogues.
- Une phrase clé.
Une phrase clé.
Essaye une paire.
Tes résultats au tir sont excellents.
Ça, tu connais.
Voilà notre pistolet standard.
Unique.
Il tire aussi des cartouches de fusils
pour des situations à bout portant.
- Tu te sens comment ?
- Bien.
Imite le salut officiel
d'un aristocrate allemand.
Non, Eggsy.
Ça déchire.
Avant, il y avait un téléphone
dans le talon.
Comment je la rentre ?
Elle est enduite
de la plus fatale neurotoxine
connue de l'homme.
Alors, attention.
Je me suis beaucoup amusé avec ça.
Un exemple excellent de génie chimique.
Un poison
inoffensif quand il est ingéré
mais qui au moment opportun
peut être activé à distance.
Prêt.
Létal.
Et ça, qu'est-ce que ça fait ?
- Ça électrocute ?
- Ne sois pas ridicule.
- C'est une grenade.
- Vous déconnez !
On électrocute avec une chevalière.
Un gentleman la porte à la main gauche,
un Kingsman, à la main dominante.
Ce bouton derrière envoie 50 000 volts.
Et ça ?
Ils ont quoi de spécial ?
Rien.
La technologie a rattrapé
le monde de l'espionnage.
Remets-le.
Timing parfait.
Le gentleman vient de terminer.
M. DeVere !
Quelle coïncidence.
Je suis ici à cause de vous.
Depuis votre visite,
je rêve de votre super veste de smoking.
Pour aller à Ascot,
il faut un costume de pingouin,
donc me voilà.
Que faites-vous ici ?
Enchanté.
Richmond Valentine.
C'est mon nouveau valet.
Je le présentais à mon tailleur.
Une autre coïncidence.
Moi aussi.
Avez-vous réfléchi à ma proposition ?
Absolument.
Mon bureau vous contactera bientôt.
Je vous l'assure.
Un petit conseil.
Il faut un haut-de-forme à Ascot.
Je vous recommande
le chapelier Lock and Co.
À Saint James.
- "Lotte" comme le poisson ?
- Comme "sous les loquets".
J'ai parfois du mal à vous comprendre.
Vous parlez bizarrement.
Pourriez-vous vous occuper de lui ?
Voilà un chapeau de folie.
Gazelle,
allons à Ascot.
Ton chapeau te va très bien.
Ne me mets pas en retard pour la reine.
Allez, Gazelle.
On va être en retard.
C'est loin, Ascot ?
C'est loin ?
Vous vouliez me voir ?
Asseyez-vous.
Joli chien.
Comment s'appelle-t-il ?
JB.
Comme dans James Bond ?
Non.
Jason Bourne ?
Jack Bauer.
Bravo.
Ça me fait mal de l'avouer,
mais vous serez un espion aussi bon
que n'importe lequel d'entre eux.
Prenez-le.
Tirez sur le chien.
Cette arme est chargée.
Donnez-moi l'arme.
Au moins, la fille a des couilles.
Sortez.
Je savais que vous n'y arriveriez pas.
Rentrez chez vous.
Merlin, faites entrer Roxy.
Bienvenue à Kingsman.
Lancelot.
Maman !
Eggsy !
Où étais-tu passé ?
Je me suis inquiétée.
Mon Dieu, comme tu as grandi.
- Où est-il ?
- Je vais bien.
Je t'en prie, t'en mêle pas.
J'aurais jamais dû te laisser.
Ça doit s'arrêter.
Je reviens.
Dean !
Mugsy, t'es revenu.
T'as piqué un taxi ?
Je peux te parler du cocard
de ma mère ?
Tu veux me parler.
Descends et je t'en colle une.
Dis à tes bouffons de rentrer d'abord.
Ça va cogner deux fois.
Moi sur lui et lui sur le cul.
Allez, connard.
Montre ce que t'as.
Qu'est-ce que tu fous ?
Descends de cette voiture !
T'as pas de couilles !
Il a frappé ma mère !
Reviens quand t'auras des couilles !
Tu gâches la plus grande chance
de ta vie
pour un putain de chien
et tu m'humilies en volant
la voiture de mon chef.
Vous avez tiré sur un chien
pour un boulot ?
C'est exact.
M. Pickle me le rappelle
chaque fois que je chie !
Vous l'avez tué et fait empailler ?
Espèce de taré.
J'ai tiré sur mon chien,
puis je l'ai ramené et l'ai gardé 11 ans
jusqu'à ce qu'il meure.
- Quoi ?
- C'était une cartouche à blanc.
Une putain de cartouche à blanc.
Tu te souviens d'Amelia ?
Elle ne s'est pas noyée.
Elle est dans nos bureaux à Berlin,
elle va bien.
On teste vos limites,
mais on ne risque une vie
que pour en sauver une autre.
Comme pour mon père,
même si votre erreur lui a coûté la vie.
Vous l'avez fait empailler aussi ?
Tout ce que je fais,
c'est pour le remercier.
Écoutez ça.
Valentine dit quelque chose de notable.
L'avantage du papier et du crayon,
c'est que personne ne peut les pirater.
Notre tournée mondiale
est un succès total.
On a une grille complète,
comme au bingo,
quand tous les numéros sont barrés.
Bingo, le jeu.
Tu as déjà joué au bingo, non ?
J'ai une tête à jouer au bingo ?
Si nos tests
sont concluants demain à l'église,
on est prêts à agir.
L'église de South Glade.
- Merlin, préparez l'avion.
- Je m'en occupe.
Je suis désolé, je ferai tout...
Tu as intérêt.
Reste ici, je règlerai ça à mon retour.
Je vous le dis,
témoignez.
Regardez les informations.
Le sida,
les inondations,
le sang versé des innocents,
et pourtant, il y en a qui doutent
qu'il s'agisse de la colère de Dieu.
Notre gouvernement immonde
cautionne la sodomie,
le divorce, l'avortement,
et pourtant,
il y en a qui doutent encore
que c'est l'œuvre de l'Antéchrist.
Vous n'avez pas à être un juif,
un nègre,
une prostituée
ou un athée partisan de la théorie
de l'évolution...
Quel charmant sermon.
Vous voyez Valentine ?
Mes amis,
bien qu'Il soit un dieu juste,
Il est juste...
un dieu vengeur
et il ne peut y avoir
d'échappatoire à Son courroux...
On est bien hors de portée ?
On est à plus de 300 m.
Qu'y a-t-il ?
Et si les calculs étaient faux ?
Fais-moi confiance.
Juifs, nègres, pédés...
que le Diable les consume
pour l'éternité.
Pardon.
Où allez-vous ?
Qu'est-ce qui vous prend ?
Je suis un prostitué catholique
qui a des rapports sexuels hors mariage
avec son petit ami noir et juif qui
bosse dans une clinique pro-avortement.
Alors vive Satan,
et bon après-midi à vous.
Merde ! Il s'en va.
Je déclenche le test.
J'espère qu'ils ont notre carte SIM.
Veuillez vous asseoir !
Sortez de cette église !
Sortez, espèce d'infidèle !
Satan ne vous sauvera pas.
Vous mangerez vos bébés.
Vous baignerez
dans le sang du Seigneur.
Il ne vous sauvera pas !
Putain de merde !
Je ne peux pas voir ça.
Viens ici.
Putain...
Galahad, vous m'entendez ?
Harry, que se passe-t-il ?
Baisse le volume.
Quelle efficacité !
Quel taux de réussite ?
100 %.
Tout le monde est touché,
carte SIM ou pas.
En bonus, on a éliminé le Kingsman.
Pas encore.
Faut voir ça.
Que m'avez-vous fait ?
Je n'avais plus le contrôle.
J'ai tué tous ces gens.
Je le voulais.
C'est intelligent, non ?
Pour faire simple,
c'est une onde neurologique
qui déclenche l'agressivité
et déconnecte les inhibiteurs.
Grâce à vos dégoûtantes
cartes SIM gratuites.
Vous savez où on se croirait ?
Dans ces vieux films
qu'on aime tous les deux.
Je vais vous dévoiler mon plan,
puis imaginer une façon tordue
de vous tuer
et de façon non moins tordue,
vous vous échapperez.
Ça me va bien.
Mais on n'est pas
dans ce genre de film.
Il est mort ?
Ça arrive quand on tire dans la tête.
Ça fait du bien, non ?
Ça ne fait pas du bien.
C'est affreux.
Et tous ceux de l'église ?
Lui, il est seul.
Ils se sont entretués.
Lance le compte à rebours.
La fête commence demain.
L'Amérique est condamnée
Arthur ?
Vous êtes là ?
Malheureusement, oui.
Réunissez les Kingsman.
Tout ce que je fais,
c'est pour le remercier.
Je vois un jeune homme
avec du potentiel
qui veut faire quelque chose de bien
de sa vie.
Arthur,
Harry est mort.
Galahad est mort.
Nous venons de lui porter un toast.
Vous savez donc ce que ce fou manigance.
Combien de gens au monde
ont ces cartes SIM ?
Valentine peut tous les atteindre.
S'ils tuent tous en même temps...
Mais grâce aux enregistrements
de Galahad,
on a les aveux de Valentine.
Les informations ont été transmises
aux autorités.
Notre travail est achevé
et c'est un très précieux legs
de notre ami disparu.
C'est tout ?
Asseyez-vous.
Ceci...
est un cognac napoléonien de 1815.
On n'en boit que lorsqu'on perd
un Kingsman.
Galahad vous aimait beaucoup.
À cette occasion, je pense...
qu'il est acceptable pour nous
de faire une entorse au règlement.
Ce sont tous des Kingsman ?
Oui, ce sont nos membres fondateurs.
Portons un toast ensemble.
À Galahad.
D'après Harry,
vous n'enfreignez pas les règles.
Pourquoi maintenant ?
Vous êtes très fort.
Vous serez peut-être mon candidat
pour remplacer Galahad.
À condition que nous soyons d'accord
sur certains sujets politiques.
Pouvez-vous deviner
ce que c'est ?
Inutile.
Harry me l'a montré.
Vous appuyez, je meurs.
Ce cognac est dégueulasse.
Valentine a réussi
à vous rallier à lui.
Une fois qu'il m'a expliqué,
j'ai compris.
Quand on attrape un virus,
on a de la fièvre.
Le corps humain augmente sa température
pour tuer le virus.
La planète Terre fonctionne de même.
Le réchauffement climatique
est la fièvre.
L'humanité est le virus.
Nous rendons malade notre planète.
Notre seul espoir, c'est l'abattage.
Si nous ne réduisons pas la population,
il n'y a que deux solutions possibles.
L'hôte tue le virus
ou le virus tue l'hôte.
Dans les deux cas...
Le résultat est le même.
Le virus meurt.
Valentine va régler seul
le problème de la population.
Si on n'agit pas, la nature le fera.
Parfois, l'abattage est le seul moyen
pour une espèce de survivre
et l'Histoire retiendra Valentine
comme l'homme qui a sauvé l'humanité.
Il choisit qui doit être abattu,
c'est ça ?
Tous ses potes riches et ceux
qu'il estime utiles sont sauvés,
qu'ils soient d'accord avec lui ou pas.
Et vous, Eggsy.
En l'honneur de Harry,
je vous invite à faire partie
d'un monde nouveau.
Il est temps de prendre votre décision.
Je préfèrerais être avec Harry.
Merci.
Soit.
Le problème avec nous,
les gens du peuple,
c'est qu'on est des voleurs.
J'ai beaucoup appris ici,
mais la dextérité...
Oui, ce sont nos membres fondateurs.
Je l'avais déjà.
Espèce de sale petit...
con.
Le Jour V commence dans...
Rejoignez un lieu sûr
C'est bon, Lancelot.
Baissez-le.
C'est vérifié.
Le téléphone d'Arthur reçoit des
messages d'alerte. On a peu de temps.
Qu'allez-vous faire ?
Qu'allons-nous faire ?
On ignore qui est ou n'est pas
avec Valentine.
On n'a pas le choix.
On va devoir régler ça nous-mêmes.
Suivez-moi.
C'est quoi, ça ?
Aucune idée.
Il s'agit
d'un prototype
de véhicule trans-atmosphérique
datant de la Guerre des étoiles
de Reagan.
C'est assez basique,
mais ça devrait marcher.
On va détruire un satellite
de Valentine.
On va briser la chaîne,
arrêter le signal.
Il mettra deux heures à le rediriger,
assez de temps pour que vous
me connectiez à son système
et que je l'éteigne.
Lancelot, vous allez le piloter.
Mettez votre tenue.
Armée de l'air suédoise
Le Premier ministre demande à atterrir.
Autorisation accordée.
- On en attend encore beaucoup ?
- Très peu.
La plupart ont leur bunker.
À mon avis,
on a récupéré les plus nerveux.
Bienvenue, M. le Premier ministre.
Il semblerait que l'implant émette
une sorte de contre-signal
pour protéger le porteur.
Des ondes qui transforment en tueur.
Exact.
Mais ce qu'il n'a dit à personne,
c'est qu'elles peuvent aussi chauffer
les tissus mous à ses ordres.
Valentine a choisi ceux
qui ont reçu le compte à rebours,
en s'assurant qu'ils ne vendraient pas
la mèche.
Comment ça va nous aider ?
Ça ne nous aide pas.
Roxy, on y va !
Plus on monte,
plus les ballons gonflent.
Près de la limite de l'atmosphère,
ils explosent.
Il faudra déployer le missile
juste avant.
La limite de l'atmosphère.
Ensuite,
vous devrez redescendre vite.
Bonne chance.
Tu vas y arriver.
Le temps presse.
Vous aurez l'invitation d'Arthur.
Fondez-vous dans la foule.
Je suis censé être Arthur ?
L'invitation est dans son téléphone.
Tenez.
Donnez son vrai nom, Chester King.
- Et vous ?
- Je suis votre pilote.
- Ça va m'aller ?
- Un costume sur-mesure...
va toujours.
Remerciez Harry.
Habillez-vous.
- Qu'est-ce qui leur prend ?
- Je ne sais pas.
C'est peut-être lié au génocide.
Donne-moi le micro.
Écoutez-moi, tout le monde.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Je veux juste vous rappeler
qu'aujourd'hui
est un jour de fête.
Nous devons mettre de côté
toute pensée liée à la mort
et nous concentrer sur la naissance.
La naissance d'une nouvelle ère.
Nous ne devons pas pleurer
ceux qui donnent leur vie aujourd'hui.
Honorons leur sacrifice...
Elle a mon numéro ?
... pour sauver la race humaine.
Nous devons mettre de côté
le doute et la culpabilité.
Vous êtes les élus.
Quand on raconte l'histoire de Noé
aux enfants,
est-ce que Noé est le méchant ?
Est-ce que Dieu est le méchant ?
Et les animaux qui s'avancent
par paires ?
Bien sûr que non !
Voilà, c'est ça !
Ne froncez plus les sourcils.
Mangez, buvez,
faites la fête !
On se retrouve dans la nouvelle ère.
Rox, c'est moi.
Comment est la vue ?
- Affreuse.
- La mienne est plutôt sympa.
- Ils t'ont fait faire un costume ?
- Pas encore.
Tu verras, c'est excitant.
On approche de chez Valentine,
je dois y aller.
Bonne chance.
Vous avez de l'allure, Eggsy.
Je me sens bien, Merlin.
Ici N247C.
Demandons autorisation d'atterrissage.
Autorisation accordée.
Putain, sa race.
Ennemis détectés
C'est parti.
Chester King.
Bienvenue, M. King.
Vous avez sûrement suivi l'ordre
de ne porter aucune arme.
- Si vous permettez...
- Bien sûr.
Vous avez des bagages ?
Félicitations, Mycroft,
de pilote, vous devenez mon valet.
Insolent...
Compris ?
Bien.
Merci.
Trouvez un ordinateur
et connectez-moi.
Le temps presse.
N'oubliez pas,
essayez de vous fondre.
Vous désirez boire quelque chose ?
Un martini.
Gin, pas vodka.
Mélangé pendant 10 secondes
tout en regardant
une bouteille de vermouth. Merci.
Merlin, vous recevez ?
Oui. Restez concentré.
Lancelot, c'est bien.
Vous y êtes presque.
Oui, Merlin.
Eggsy, connectez-moi.
J'y travaille.
Vous approchez
de votre altitude limite.
Les ballons vont lâcher.
Préparez-vous.
La société est morte.
Vive la société.
Amen.
- Morten Lindstrom.
- Chester King.
Comment se connecte-t-on ?
C'est un circuit fermé,
il faut une autorisation.
Satellite en ligne de mire.
Vous avez l'heure exacte ?
Je suis resté sur mon dernier fuseau.
C'est bon.
Rappliquez.
- J'arrive.
- Lancelot, bonne chance.
Tir dans trois, deux...
Tout doux.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
Ma famille était invitée, évidemment.
Lève-toi ! Doucement.
Dépêchez-vous de tirer !
L'autre ballon va exploser.
J'y suis presque.
Une seconde !
Valentine !
J'ai arrêté un espion !
Écran V, zoom !
C'est le jeune valet.
Fils de pute.
Je l'ai !
Activez l'alarme !
Je ne prends aucun risque.
Compte à rebours à 2 min. J'active.
C'est parti.
Compte à rebours enclenché.
- Tu le vois ?
- Là.
Eggsy, à gauche.
Deux gardes.
Détachez-vous !
Eggsy, droit devant et à droite.
Deux autres.
Levez-vous tous !
Compte à rebours pour le Jour V.
Bienvenue dans la nouvelle ère !
Vrille à plat.
Suivez-moi !
Il est devant !
Eggsy, à gauche, dans le tunnel !
Dix !
Neuf !
Échec système
Joli !
Bravo à tous les deux.
Ça ne marche pas !
C'est censé marcher !
C'est quoi, ce bordel ?
Bien joué, Rox.
Bravo.
On a perdu un satellite.
Analyse système terminée
Je ne peux pas pirater ça.
Que se passe-t-il ?
Il y a un problème ?
Les armes sont inutiles,
je suis juste un pilote.
Montez !
Allez !
- Tirons-nous d'ici !
- On ne peut pas.
Je ne peux pas entrer dans l'ordinateur.
Il a un système biométrique.
Vous devez empêcher sa main
de toucher l'écran.
- Vous déconnez ou quoi ?
- J'ai bien peur que non.
Donnez-moi ça, alors.
C'est le mien.
Je vous montre le vôtre.
Très bon choix.
- Combien de temps pour les reconnecter ?
- Une heure ou deux...
N'importe quoi !
Rapproche ces deux-là.
Il n'est pas à vous.
Écran-V appelle E-Man.
E, c'est V.
J'ai un contretemps,
je dois m'accrocher à toi.
Un de mes satellites a lâché
mais il est à côté de l'un des tiens.
Tu m'as compris.
Ça prendra longtemps ?
Allez-y.
On devrait récupérer la connexion.
10 %.
Eggsy, Valentine utilise
le satellite de quelqu'un d'autre.
Il va rétablir la chaîne très vite.
Il est à 20 %.
Valentine a un cadeau pour vous.
Magnez-vous !
Le Kingsman est mort ?
Pas encore, mais bientôt.
Parfait.
Merlin, je suis foutu.
Moi aussi.
Je suis cerné, j'ai pas d'issue.
Rox, j'ai un service à te demander.
Appelle ma mère.
Dis-lui de s'éloigner de Dean.
Et du bébé.
Et que je l'aime.
Bon sang !
Vous disiez que ces implants
nous étaient inutiles.
Vous pourriez les activer ?
Très bien.
À moi de jouer, Valentine.
Mais qu'est-ce qu'il fout ?
Je peux pas l'arrêter.
Activation des implants ?
Oui.
Implants activés
Mon Dieu !
C'est spectaculaire !
Merlin, vous êtes un génie !
Que se passe-t-il ?
- Vous êtes la princesse disparue ?
- Libérez-moi.
Vous m'embrasserez ?
Je rêve d'embrasser une princesse.
Libérez-moi, vous aurez plus que ça.
Espèces d'enfoirés !
Vous m'avez cru assez bête
pour m'en implanter un ?
Vous êtes cons ou quoi ?
Tous ces innocents tués,
pour quoi ?
Vous n'avez rien arrêté du tout !
J'ai fermé la porte.
Que dois-je faire ?
Enfermez votre fille et jetez la clé.
Ça continue !
- Vous êtes cinglée !
- Faites-le.
Le signal a redémarré !
Enlevez la main de Valentine
de ce fichu tableau !
Désolé, ma belle.
Je dois sauver le monde.
Si tu sauves le monde,
on peut le faire par le cul.
Je reviens.
Bonne chance !
Londres.
Rio.
Baissez-vous !
Vous avez réussi !
Les vitres vont lâcher.
Restez ici.
- Comment je monte ?
- Continuez, je vais trouver.
Putain de merde !
C'est reparti !
C'est super !
Magnez-vous d'en finir !
Botte-lui le cul !
Séoul, Caracas,
Mumbay !
Tue cet enfoiré, il a tué nos amis !
Le monde est en train de sombrer !
- Il est mort ?
- Pas encore !
Arrête de jouer avec ta proie !
Tue-le !
Gazelle !
Tuez-le !
Bien joué, petit !
Bravo, Eggsy !
Bien joué, Eggsy !
Vous aussi, Lancelot.
Maman te ferait jamais de mal.
Pardon.
Ça va ?
Harry serait fier de vous.
Il avait raison.
Ça va, mec ?
C'est le moment où tu sors
un mauvais jeu de mots ?
Comme vous l'avez dit à Harry :
"On n'est pas dans ce genre de film."
Parfait.
Où allez-vous ?
Il y a plein de champagne à bord.
Tu as sauvé le monde ?
Oui.
Tu vas entrer ?
Oh oui.
Merlin, comment j'entre ?
2625.
Merlin,
vous êtes un chef.
Vous m'en devez une, Eggsy.
Ma parole.
Éteins cette merde,
ça me rend dingue.
J'adore cette chanson.
Laisse-la, maman.
Il est de retour.
Tu es finalement venu t'expliquer
ou tu vas t'enfuir à nouveau,
dans cette tenue ?
Tu parles de ça.
Un pote a repris
une boutique de tailleur.
Il m'a offert un poste.
Avec pas mal d'avantages en nature.
Dont une maison.
Viens vivre avec moi.
Assieds-toi.
C'est à l'hôpital qu'elle ira te voir !
Laisse-le, Dean !
Va-t'en, mon chéri.
D'accord.
Fais ce que te dit ta maman.
Fais-toi faire un costume
de poule mouillée.
Ça t'ira bien, couillon.
Comme un de mes bons amis disait :
"C'est à ses manières
"qu'on juge
"un homme."
Dean ?
Ferme-la.
Je vais te foutre tes manières au...
On va rester là toute la journée
ou on va se battre ?
En souvenir de ma mère Kathy,
qui a toujours mis
l'extra dans l'ordinaire
et m'a appris
ce qu'un Kingsman devait être.
Sous-titres : Christian Jeune
Sous-titrage : LVT - Paris